{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab560
\pard\pardeftab560\partightenfactor0

\f0\b\fs40 \cf0 Impressum f\'fcr Website: \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0

\f1\b0\fs26 \cf0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0 KLX Marketing & Strategy Solutions UG\
Markgrafendamm 35\
10245 Berlin\
Gesch\'e4ftsf\'fchrer: Kilian Laurinck\
\
Telefon:  0049 / 176 92 44 67 27\
E-Mail: info@laut.berlin\
Amtsgericht Berlin Charlottenburg - HRB \
Ust-ID: 37/385/50056\
\
\
Alle Angaben gem. \'a7 5 TMG.\'a0\
\pard\pardeftab560\partightenfactor0

\f0\b\fs40 \cf0 Haftungsausschluss (Disclaimer)\
\pard\pardeftab560\sa40\partightenfactor0

\fs32 \cf0 Haftung f\'fcr Inhalte\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f1\b0\fs26 \cf0 Als Diensteanbieter sind wir gem\'e4\'df \'a7 7 Abs.1 TMG f\'fcr eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach \'a7\'a7 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, \'fcbermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu \'fcberwachen oder nach Umst\'e4nden zu forschen, die auf eine rechtswidrige T\'e4tigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unber\'fchrt. Eine diesbez\'fcgliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung m\'f6glich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.\
\
\pard\pardeftab560\sa40\partightenfactor0

\f0\b\fs32 \cf0 Haftung f\'fcr Links\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f1\b0\fs26 \cf0 Unser Angebot enth\'e4lt Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb k\'f6nnen wir f\'fcr diese fremden Inhalte auch keine Gew\'e4hr \'fcbernehmen. F\'fcr die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf m\'f6gliche Rechtsverst\'f6\'dfe \'fcberpr\'fcft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.\
\
\pard\pardeftab560\sa40\partightenfactor0

\f0\b\fs32 \cf0 Urheberrecht\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f1\b0\fs26 \cf0 Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielf\'e4ltigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung au\'dferhalb der Grenzen des Urheberrechtes bed\'fcrfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur f\'fcr den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.\
\
\pard\pardeftab560\partightenfactor0

\f0\b\fs40 \cf0 Datenschutzerkl\'e4rung:\
\pard\pardeftab560\sa40\partightenfactor0

\fs32 \cf0 Datenschutz\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f1\b0\fs26 \cf0 Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener Daten m\'f6glich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten (beispielsweise Name, Anschrift oder eMail-Adressen) erhoben werden, erfolgt dies, soweit m\'f6glich, stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne Ihre ausdr\'fcckliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.\
Wir weisen darauf hin, dass die Daten\'fcbertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitsl\'fccken aufweisen kann. Ein l\'fcckenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht m\'f6glich.\
Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht ver\'f6ffentlichten Kontaktdaten durch Dritte zur \'dcbersendung von nicht ausdr\'fccklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit ausdr\'fccklich widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten sich ausdr\'fccklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-Mails, vor.\
\
\pard\pardeftab560\sa40\partightenfactor0

\f0\b\fs32 \cf0 Datenschutzerkl\'e4rung f\'fcr die Nutzung von Facebook-Plugins (Like-Button)\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f1\b0\fs26 \cf0 Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook (Facebook Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, California, 94025, USA) integriert. Die Facebook-Plugins erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem \'84Like-Button\'93 (\'84Gef\'e4llt mir\'93) auf unserer Seite. Eine \'dcbersicht \'fcber die Facebook-Plugins finden Sie hier:http://developers.facebook.com/docs/plugins/.\
Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird \'fcber das Plugin eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erh\'e4lt dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht haben. Wenn Sie den Facebook \'84Like-Button\'93 anklicken w\'e4hrend Sie in Ihrem Facebook-Account eingeloggt sind, k\'f6nnen Sie die Inhalte unserer Seiten auf Ihrem Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der \'fcbermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerkl\'e4rung von facebook unter http://de-de.facebook.com/policy.php\
Wenn Sie nicht w\'fcnschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-Benutzerkonto aus.\
\pard\pardeftab560\sa40\partightenfactor0

\f0\b\fs32 \cf0 Datenschutzerkl\'e4rung f\'fcr die Nutzung von Google Analytics\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f1\b0\fs26 \cf0 Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. (\'84Google\'93). Google Analytics verwendet sog. \'84Cookies\'93, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie erm\'f6glichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen \'fcber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA \'fcbertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europ\'e4ischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens \'fcber den Europ\'e4ischen Wirtschaftsraum zuvor gek\'fcrzt.\
Nur in Ausnahmef\'e4llen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA \'fcbertragen und dort gek\'fcrzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports \'fcber die Websiteaktivit\'e4ten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegen\'fcber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser \'fcbermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengef\'fchrt.\
Sie k\'f6nnen die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht s\'e4mtliche Funktionen dieser Website vollumf\'e4nglich werden nutzen k\'f6nnen. Sie k\'f6nnen dar\'fcber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verf\'fcgbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de}